Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=Whose Secret=
=De quem é o segredo=
=Episode 6= (The Masked Bride)
=Episódio 6= (A Noiva Mascarada)
Who?
Quem?
Yan.
Sim.
It's me.
Sou eu.
Mr. Li.
senhor Li.
Weren't you already leaving?
Já não estava a ir embora?
Your eyes aren't healed yet, you're not steady on your feet.
Os seus olhos ainda não estão curados, não está firme nos seus pés.
I waited downstairs.
Esperei lá em baixo.
You came out now,
Você saiu agora,
are you thirsty?
tem sede?
Here.
Aqui.
Have a sip of water.
Beba um gole de água.
Mr. Li.
senhor Li.
I didn't expect
Eu não esperava
that someone so decisive and ruthless
que alguém tão decisivo e implacável
could be so attentive.
poderia ser tão atencioso.
Give me your hand.
Dê-me a sua mão.
This bracelet,
Esta pulseira,
I wanted to give it to you before.
Eu queria dar-te isto antes.
If anything happens, shake it,
Se alguma coisa acontecer, abane-a,
and I'll appear at once.
e eu aparecerei imediatamente.
Thank you.
Obrigado.
Mr. Li.
senhor Li.
It's getting late,
Está a ficar tarde,
I'll help you back to your room to rest.
Vou ajudá-lo a voltar para o seu quarto para descansar.
Here.
Aqui.
♪Grant me hearing, grant me sinking♪
♪Concede-me ouvir, concede-me afundar♪
♪If you have the gift♪
♪Se tens o dom♪
♪Grant me divinity, grant me a golden body♪
♪Concede-me a divindade, concede-me um corpo dourado♪
♪A broader confinement♪
♪Um confinamento mais alargado♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Quem és tu, quem sou eu?♪
♪You don't speak, I don't ask♪
♪Tu não falas, eu não pergunto♪
♪Behind falsehood lies truth♪
♪Por detrás da falsidade está a verdade♪
♪On the stage, beneath the heavens♪
♪No palco, sob os céus♪
♪The soul runs free♪
♪A alma corre livre♪
♪Boiled by fire, burned by water♪
♪Fervido pelo fogo, queimado pela água♪
♪The most beautiful, the most painful♪
♪O mais belo, o mais doloroso♪
♪I need no approval from you♪
♪Não preciso da sua aprovação♪
♪The blade's dance takes flight♪
♪A dança da lâmina levanta voo♪
♪A rose blooms upon my chest♪
♪Uma rosa floresce no meu peito♪
♪A sudden sound, a mirrored panic♪
♪Um som repentino, um pânico espelhado♪
♪A face I can no longer remember♪
♪Um rosto que já não me consigo lembrar♪
♪The decayed scent, another dream embraced♪
♪O aroma decadente, outro sonho abraçado♪
♪My red lips, your beating heart♪
♪Os meus lábios vermelhos, o teu coração a bater♪
♪Meet at the edge of desire♪
♪Encontre-se à beira do desejo♪
It's so lively outside.
Está tão animado lá fora.
Why is Mr. Jing drinking alone here?
Porque é que o Sr. Jing está a beber sozinho aqui?
How about
Que tal
I keep you company?
Faço-te companhia?
Does something trouble you, Mr. Jing?
Algo o incomoda, Sr. Jing?
What's that?
O que é?
A beast bone.
Um osso de fera.
When I was young,
Quando era jovem,
I was trapped in Wujian's Beast Furnace Prison.
Fiquei preso na Prisão da Fornalha das Feras de Wujian.
My brother risked his life to kill and save me.
O meu irmão arriscou a vida para me matar e salvar.
Since then,
Desde então,
I've kept this with me.
Guardei isso comigo.
As a keepsake.
Como lembrança.
You fought side by side.
Vocês lutaram lado a lado.
You must be close.
Deve estar perto.
Close.
Perto.
Very close.
Muito perto.
So close we became enemies.
Tão próximos que nos tornámos inimigos.
Till death ends it.
Até que a morte acabe com isso.
Perhaps
Talvez
you each have your own pursuits.
cada um de vós tem as suas próprias atividades.
Miss Gu,
Miss Gu,
you're so attentive.
és tão atencioso.
What do you want?
O que queres?
Are you suggesting I cling to power, Mr. Jing?
Está a sugerir que eu me agarre ao poder, Sr. Jing?
I won't deny your influence is immense.
Não vou negar que a sua influência é imensa.
Nor will I deny
Nem eu vou negar
I'm pursuing what I want.
Estou a perseguir o que quero.
I think
Acho que
no matter the method,
não importa o método,
it isn't shameful.
não é vergonhoso.
Don't you agree,
Não concorda,
Mr. Jing?
O Sr.
Fine.
Bom.
Then I'll be your backer.
Então serei o seu patrocinador.
Take your hand away.
Tire a mão.
Yan.
Sim.
You...
Tu...
Here.
Aqui.
You've
Você tem
been watching all night?
esteve a assistir a noite toda?
Here.
Aqui.
Slowly.
Lentamente.
I thought you might be hungry,
Pensei que pudesse estar com fome,
so I made some breakfast.
depois fiz um pequeno-almoço.
I didn't know what you like,
Eu não sabia do que gostavas,
so I made a bit of everything.
por isso fiz um pouco de tudo.
I...
EU...
I can do it myself.
Eu posso fazer sozinho.
I didn't expect
Eu não esperava
a man like you, Mr. Li,
um homem como o senhor, Sr. Li,
could actually cook.
sabia realmente cozinhar.
How does it taste?
Qual é o sabor?
What did you say?
O que disse?
Yan,
Sim,
don't you feel
não sente
something strange in your body?
algo estranho no seu corpo?
I suddenly can't hear clearly.
De repente não consigo ouvir claramente.
Mr. Li,
Senhor Lee,
am I going to die?
vou morrer?
No.
Não.
I'll make sure you see the light again.
Vou garantir que volta a ver a luz.
Actually, I have an idea.
Na verdade, tenho uma ideia.
But it might trouble you a little.
Mas pode incomodar um pouco.
What idea?
Que ideia?
Marry me.
Casa comigo.
What are you trying to do?
O que está a tentar fazer?
Yan.
Sim.
It's not that I'm being presumptuous.
Não é que esteja a ser presunçoso.
But Miss Xia is one of the three great spirit beasts.
Mas a menina S. Xia é uma das três grandes bestas espirituais.
She was abandoned by her husband on their wedding night.
Foi abandonada pelo marido na noite de núpcias.
She delights in a bride's soul.
Ela deleita-se na alma da noiva.
Only by staging a fake marriage between us
Só encenando um casamento falso entre nós
can we lure her out.
podemos atraí-la para fora.
Are you sure it will work?
Tem a certeza que vai funcionar?
If you think
Se pensa
this plan isn't suitable,
este plano não é adequado,
I'll think of another.
Vou pensar noutra.
I trust you.
Eu confio em ti.
Here.
Aqui.
Have some milk.
Beba um pouco de leite.
The sugar
O açúcar
seems a bit too much in the milk.
parece um pouco demais no leite.
Does it?
Faz isso?
I don't think so.
Eu não acho.
Are you laughing?
Está rindo?
I'm not.
Eu não sou.
Mr. Li Motong,
Senhor Li Motong,
do you take Miss Lu Huayan to be your wife?
aceita a Srta. Lu Huayan como sua esposa?
I do.
Aceito.
Miss Lu Huayan,
Miss Lu Huayan,
do you take Mr. Li Motong to be your husband?
Aceita o Sr. Li Motong como seu marido?
I do.
Aceito.
Are you sure?
Tem a certeza?
In this very church,
Nesta mesma igreja,
a story once took place.
uma história aconteceu uma vez.
It was the story of Miss Xia.
Era a história da menina S. Xia.
Her husband paid a great price to marry her.
O seu marido pagou um preço elevado para se casar com ela.
Yet she betrayed him,
No entanto, ela traiu-o,
falling into another man's arms.
caindo nos braços de outro homem.
Not only that.
Não só isso.
It's said
Dizem que
that Miss Xia, to live with her lover forever,
que a menina S. Xia, viva com o seu amante para sempre,
even joined him
até se juntou a ele
to murder her husband.
para assassinar o seu marido.
Taking advantage of his love for her,
Aproveitando-se do amor que sente por ela,
for her own selfish desire,
pelo seu próprio desejo egoísta,
she cruelly sent him to the underworld.
ela enviou-o cruelmente para o submundo.
As the old saying goes,
Como diz o velho ditado,
the most venomous is a woman's heart.
o mais venenoso é o coração de uma mulher.
That Miss Xia
Aquela menina Xia
was truly fickle and wanton.
era realmente inconstante e libertina.
She shifted her affections easily.
Ela mudava facilmente os seus afetos.
Not only was her mind so vicious,
Não só a sua mente era tão cruel,
she even murdered her own husband.
chegou a assassinar o próprio marido.
A woman like that
Uma mulher assim
deserves to have her story written down,
merece que a sua história seja escrita,
as a warning to all.
como um aviso a todos.
Her name should be nailed to the pillar of shame forever,
O seu nome deveria ser pregado no pilar da vergonha para sempre,
to serve as a lesson.
para servir de lição.
I think that's a good idea.
Acho que é uma boa ideia.
Once our wedding is over,
Quando o nosso casamento acabar,
we'll have it arranged.
Nós vamos providenciar isso.
Lord of Wujian.
Senhor de Wujian.
It seems you don't know me that well.
Parece que não me conhece assim tão bem.
You've come.
Você veio.
♪Her long hair with the dark night♪
♪Os seus longos cabelos com a noite escura♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Parece tão puro à luz da lâmpada♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Carne borrada e lágrimas♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪A mão do espírito maligno empurra-a para um beijo no corrimão♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Onde é que a verdade finge dormir?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Últimas palavras perfeitas confrontam o que não pode ser enfrentado♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪O perfume corroído pelo amanhecer♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪A sua alma oca está atirada para dentro de uma garrafa♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Lábios sem sangue florescem em pétalas brilhantes♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Sussurrando a sua confissão imunda♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Um gato branco lambe atentamente o doce e espesso cheiro do sangue♪
♪Accusing, demanding♪
♪Acusando, exigindo♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Quem és tu, quem sou eu?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Como é que tudo se virou contra si próprio?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪O que se passa dentro do caixão frio?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Os ossos inquietos em baixo♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Para que lápide apontam os seus dedos partidos♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Quem treme, quem se aflige?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Quem é inocente, que carrega o pecado?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Leve-me a desenterrar a redenção e a coragem♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Ele beija a ponta dos dedos dela♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Articulações nuas florescendo íris brancas♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Pesadelos e rosas dormem♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Nada além de um encontro com a morte♪